Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MODERATEWOUNDS.NAME
source: Moderate Wounds
zh_cn: 中度伤

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MODERATEWOUNDS.TOOLTIP
source: This Duplicant sustained injuries that are affecting their ability to work
zh_cn: 复制人受到的伤影响到他的工作能力

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MOURNING.NAME
source: Mourning
zh_cn: 悲伤中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MOURNING.TOOLTIP
source: This Duplicant is grieving the loss of a friend
zh_cn: 失去伙伴复制人很受伤

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NARCOLEPTICSLEEP.NAME
source: Narcoleptic Nap
zh_cn: 发作性睡眠

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NARCOLEPTICSLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant just needs to rest their eyes for a second
zh_cn: 复制人需要闭会儿眼

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NEWCREWARRIVAL.NAME
source: New Friend
zh_cn: 新伙伴

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NEWCREWARRIVAL.TOOLTIP
source: This Duplicant is happy to see a new face in the colony
zh_cn: 复制人非常开心看见有新的面孔

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NIGHTMARES.NAME
source: Nightmares
zh_cn: 噩梦

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NIGHTMARES.TOOLTIP
source: This Duplicant was visited by something in the night
zh_cn: 复制人晚上做了个噩梦

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEMAJOR.NAME
source: Cacophony!
zh_cn: 刺耳的声音!

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEMAJOR.TOOLTIP
source: It's very, very loud in here!
zh_cn: 这里很吵, 吵死了!

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEMINOR.NAME
source: Loud Noises
zh_cn: 吵杂的噪音

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEMINOR.TOOLTIP
source: This area is a bit too loud for comfort
zh_cn: 该区域太吵了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEPEACEFUL.NAME
source: Peace and Quiet
zh_cn: 安静和睦

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEPEACEFUL.TOOLTIP
source: This Duplicant has found a quiet place to concentrate
zh_cn: 该复制人发现了一个安静的地方

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOOXYGEN.NAME
source: No Oxygen
zh_cn: 无氧气

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOOXYGEN.TOOLTIP
source: There is no breathable air in this area
zh_cn: 该区域没有可呼吸的气体

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOSTRESSCREATOR.NAME
source: None
zh_cn: 无

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEACEFULSLEEP.NAME
source: Well Rested
zh_cn: 休息良好

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEACEFULSLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant had a blissfully quiet sleep last night
zh_cn: 该复制人昨晚有幸福安静的睡眠

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEOPLETOOCLOSEWHILESLEEPING.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that they stopped being comfortable sleeping near other people
zh_cn: 该复制人太专注于工作使得他觉得睡在其他人旁边不舒服

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEOPLETOOCLOSEWHILESLEEPING.NAME
source: Personal Bubble Burst
zh_cn: 美梦破碎

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEOPLETOOCLOSEWHILESLEEPING.TOOLTIP
source: This Duplicant had to sleep too close to others and it was awkward for them
zh_cn: 该复制人由于跟其他人睡太近而被他们吵醒了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POPPEDEARDRUMS.NAME
source: Popped Eardrums
zh_cn: 耳膜炸了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POPPEDEARDRUMS.TOOLTIP
source: This Duplicant was exposed to an overpressurized area that popped their eardrums
zh_cn: 该复制人暴露在一个高压的区域使得他们耳膜炸了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POSTDISEASERECOVERY.ADDITIONAL_EFFECTS
source: This Duplicant has a temporary immunity to disease from beating an infection
zh_cn: 该复制人对感染疾病有一个短暂的免疫

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POSTDISEASERECOVERY.NAME
source: Feeling a bit better
zh_cn: 感觉好点了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POSTDISEASERECOVERY.TOOLTIP
source: This Duplicant is up and about but still has some lingering effects from their illness
zh_cn: 该复制人已经可以下床走动了但仍有一些疾病留下的效果

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PROPERBATHROOM.NAME
source: Nice Bathroom
zh_cn: 舒服的卫生间

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PROPERBATHROOM.TOOLTIP
source: This Duplicant used a toilet in a nice bathroom
zh_cn: 该复制人在漂亮的洗手间里上了个厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RECOVERINGBREATH.NAME
source: Recovering breath
zh_cn: 正大口呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REDALERT.NAME
source: Red Alert!
zh_cn: 红色警报!

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REDALERT.TOOLTIP
source: The Red Alert is stressing this Duplicant out
zh_cn: 红色警报正使复制人压力大增

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REJUVENATOR.NAME
source: Pharma Chamber Recovery
zh_cn: 药物治疗室恢复

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REJUVENATOR.TOOLTIP
source: This Duplicant's disease recovery time is being vastly accelerated
zh_cn: 该复制人的疾病恢复时间被大大缩短了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REJUVENATORDOCTORED.NAME
source: Receiving treatment
zh_cn: 接受治疗中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REJUVENATORDOCTORED.TOOLTIP
source: This Duplicant is receiving improved medical aid to lessen the severity and recovery time of their illness
zh_cn: 该复制人正接受先进的药物治疗来减少病情和疾病恢复时间

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTFULSLEEP.NAME
source: Sleeping Peacefully
zh_cn: 睡得正香

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTFULSLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant is getting a good night's rest
zh_cn: 该复制人正安详的睡觉

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTING.NAME
source: Resting
zh_cn: 休息中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTLESS.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that they forgot how to be comfortable doing anything else
zh_cn: 该复制人太专注于工作而忘记怎么舒服的做其他事情

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTLESS.NAME
source: Restless
zh_cn: 缺少休息

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTLESS.TOOLTIP
source: This Duplicant went a few minutes without working and is now completely awash with guilt
zh_cn: 该复制人没有工作一段时间, 然后现在充满了罪恶

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROTATMOSPHERE.NAME
source: Contaminated Air
zh_cn: 污染的空气

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROTTEMPERATURE.NAME
source: Unrefrigerated
zh_cn: 没有被冷藏

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROTTING.NAME
source: Rotting
zh_cn: 腐烂

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SEVEREWOUNDS.NAME
source: Severe Wounds
zh_cn: 重伤

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SEVEREWOUNDS.TOOLTIP
source: This Duplicant sustained serious injuries that are impacting their work and well-being
zh_cn: 复制人受到重伤使其无法工作和不能自理

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SKILLLEVEL.NAME
source: Skill Level
zh_cn: 技能等级

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLEEP.NAME
source: Sleeping
zh_cn: 睡觉中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant is recovering stamina
zh_cn: 复制人在恢复体力

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLEEPY.NAME
source: Sleepy
zh_cn: 犯困

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLEEPY.TOOLTIP
source: This Duplicant is getting tired
zh_cn: 复制人累了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SMELLEDPUTRIDODOUR.NAME
source: Smelled a putrid odor
zh_cn: 闻起来像腐烂了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SMELLEDPUTRIDODOUR.TOOLTIP
source: This Duplicant got a whiff of something unspeakably foul
zh_cn: 复制人闻到一股说不出来的怪味

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SMELLEDSTINKY.NAME
source: Smelled Stinky
zh_cn: 闻起来恶臭

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SMELLEDSTINKY.TOOLTIP
source: This Duplicant got a whiff of a certain somebody
zh_cn: 该复制人有一股刺激别人的气味

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOAKINGWET.CAUSE
source: Obtained from submergence in liquid.
zh_cn: 通过浸没在液体中获得.

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOAKINGWET.NAME
source: Sopping Wet
zh_cn: 湿透了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOAKINGWET.TOOLTIP
source: This Duplicant was recently submerged in liquid
zh_cn: 该复制人最近浸泡过在液体中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOREBACK.CAUSE
source: Obtained by sleeping on the ground
zh_cn: 睡地板导致

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOREBACK.NAME
source: Sore Back
zh_cn: 背疼

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOREBACK.TOOLTIP
source: This Duplicant feels achy from sleeping on the floor last night and would like a bed
zh_cn: 该复制人昨晚睡地板而感到疼痛且非常想要一张床

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STALEFOOD.NAME
source: Bad leftovers
zh_cn: 未用的床

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STALEFOOD.TOOLTIP
source: This Duplicant is in a bad mood from having to eat stale food
zh_cn: 复制人吃了变质食物而感到难受

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STARVING.NAME
source: Starving
zh_cn: 饥饿

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STARVING.TOOLTIP
source: This Duplicant needs to eat something, soon
zh_cn: 复制人需要马上吃东西

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STEPPEDINCONTAMINATEDWATER.NAME
source: Stepped in polluted water
zh_cn: 踩到污水

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STEPPEDINCONTAMINATEDWATER.TOOLTIP
source: Gross! This Duplicant stepped in something yucky
zh_cn: 受不了了! 复制人踩到污水了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSED_BY_COLD_WATER.CAUSE
source: Obtained by exposure to icy water
zh_cn: 通过接触冰水获得

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSED_BY_COLD_WATER.NAME
source: Numb
zh_cn: 麻痹

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSED_BY_COLD_WATER.TOOLTIP
source: Brr! This Duplicant was showered or doused in water that was way too cold
zh_cn: 哇! 该复制人洗澡时被冷水冷到了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSFULYEMPTYINGBLADDER.NAME
source: Making a mess
zh_cn: 失禁

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSFULYEMPTYINGBLADDER.TOOLTIP
source: This Duplicant had no choice but to to empty their bladder
zh_cn: 复制人没办法, 憋爆了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSREDUCTION.TOOLTIP
source: This Duplicant's stress is just melting away
zh_cn: 复制人的压力正在消减

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TEMPEXCHANGE.NAME
source: Environmental Exchange
zh_cn: 变换环境

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TERRIBLESLEEP.NAME
source: Dead Tired
zh_cn: 严重困倦

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TERRIBLESLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant didn't get any shuteye last night because {Disturber} made a racket
zh_cn: 该复制人昨晚由于 {Disturber} 的吵闹而没有睡眠

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TIME_REMAINING
source: Wears off in: {0}
zh_cn: 即将消失: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TIME_TOTAL
source: Effect duration: {0}
zh_cn: 效果持续时间: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TOXICENVIRONMENT.NAME
source: Toxic environment
zh_cn: 剧毒环境

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.NAME
source: Ugly Crying
zh_cn: 嚎啕大哭中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.NOTIFICATION_NAME
source: Ugly Crying
zh_cn: 嚎啕大哭中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants became so <style="stress">Stressed</style> they broke down crying:
zh_cn: 这些复制人变得 <style="stress">压力山大</style> 并开始嚎啕大哭:

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.TOOLTIP
source: This Duplicant is having a cathartic ugly cry as a result of stress
zh_cn: 该复制人因压力而正嚎啕大哭

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCLEAN.CAUSE
source: Obtained by coming into contact with polluted substances
zh_cn: 通过接触到污染物而获得

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCLEAN.NAME
source: Grimy
zh_cn: 肮脏

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCLEAN.TOOLTIP
source: This Duplicant is dirty and needs a shower
zh_cn: 该复制人太脏了, 需要洗澡

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLEFEET.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that their feet became sensitive
zh_cn: 该复制人太专注于工作而使得他们的脚变得敏感了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLEFEET.NAME
source: Aching Feet
zh_cn: 脚痛

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLEFEET.TOOLTIP
source: This Duplicant recently walked across untiled floor, much to their chagrin
zh_cn: 该复制人最近在没铺砖的地板上走过, 使得他们很懊恼

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLESLEEP.NAME
source: Sleeping Uncomfortably
zh_cn: 睡得不舒服

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLESLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant collapsed on the floor from sheer exhaustion
zh_cn: 该复制人筋疲力尽而倒在地上

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNDERWATER.NAME
source: Underwater
zh_cn: 水中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNDERWATER.TOOLTIP
source: This Duplicant's movement is slowed
zh_cn: 复制人走得很慢

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNFASHIONABLECLOTHING.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that they became incapable of tolerating unfashionable clothing
zh_cn: 该复制人太专注于工作使得他们不能忍受没有时尚的衣着

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNFASHIONABLECLOTHING.NAME
source: Fashion Crime
zh_cn: 丑到想打人

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNFASHIONABLECLOTHING.TOOLTIP
source: This Duplicant had to wear something that was an affront to fashion
zh_cn: 该复制人只能穿一些丑爆了的衣服

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VERTIGO.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job they became bad at ladders
zh_cn: 该复制人太专注于工作使得他们不会爬梯子

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VERTIGO.NAME
source: Vertigo
zh_cn: 眩晕

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VERTIGO.TOOLTIP
source: This Duplicant had to climb a tall ladder that left them dizzy and unsettled
zh_cn: 该复制人只能爬一个长梯子使得他们头晕和不适

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VOMITING.NAME
source: Vomiting
zh_cn: 呕吐中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VOMITING.TOOLTIP
source: Better out than in, as they say
zh_cn: 他们说吐出来会舒服点

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMAIR.NAME
source: Warm Air
zh_cn: 温暖的空气

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMINGUP.NAME
source: Warming Up
zh_cn: 正取暖

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMINGUP.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to warm back up
zh_cn: 复制人正在取暖

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WASATTACKED.NAME
source: Recently assailed
zh_cn: 最近被袭击

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WASATTACKED.TOOLTIP
source: This Duplicant is stressed out after having been attacked
zh_cn: 复制人被最近的袭击弄得压力暴增

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WELLFED.NAME
source: Well fed
zh_cn: 喂饱

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WELLFED.TOOLTIP
source: This Duplicant feels satisfied after having a big meal
zh_cn: 复制人对这顿大餐很满意

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WETFEET.CAUSE
source: Obtained by walking through liquid.
zh_cn: 通过行走在液体中获得.

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WETFEET.NAME
source: Soggy Feet
zh_cn: 脚疼

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WETFEET.TOOLTIP
source: This Duplicant recently stepped in liquid
zh_cn: 该复制人最近在液体中走过

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WORKING.NAME
source: Working
zh_cn: 工作中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WORKING.TOOLTIP
source: This Duplicant is working up a sweat
zh_cn: 复制人在当苦力

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.EXPECTATION_TOOLTIP
source: Most objects have <style="decor">Decor</style> values that alter Duplicants' opinions of their surroundings. This Duplicant desires {0} or higher decor values, and becomes <style="stress">Stressed</style> in areas with lower decor.
zh_cn: 大部分东西有 <style="decor">装饰</style> 值而影响到复制人对环境的感觉. 该复制人渴望 {0} 或更高的装饰值, 在低装饰区域会变得 <style="stress">压力山大</style>.

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.NAME
source: Decor Expectation
zh_cn: 环境期望值

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.OBSERVED_DECOR
source: Surroundings
zh_cn: 周围

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.PROFESSION_NAME
source: Critic
zh_cn: 医疗

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.MINUS_1
source: Poor
zh_cn: 差的

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.MINUS_2
source: Terrible
zh_cn: 较差的

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.MINUS_3
source: Grisly
zh_cn: 极差的

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_1
source: Good
zh_cn: 好的

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_2
source: Great
zh_cn: 较好的

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_3
source: Superb
zh_cn: 极好的

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_4
source: Ambrosial
zh_cn: 完美的

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.ZERO
source: Standard
zh_cn: 一般的

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.BAD_FOOD_MOD
source: Food Quality
zh_cn: 食物品质

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.EXPECTATION_TOOLTIP
source: Each Duplicant has a minimum quality of <style="food">Food</style> they'll tolerate eating. This Duplicant desires {0} or better food, and becomes <style="stress">Stressed</style> when they eat meals of lower quality.
zh_cn: 每个复制人都有一个最低的 <style="food">食物</style> 品质要求. 该复制人渴望 {0} 或更好的食物, 如果吃低品质的食物会变得 <style="stress">压力山大</style>.

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.FOODQUALITY
source: Food Quality Score of {0}
zh_cn: 食物品质分数 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.FOODQUALITY_EXPECTATION
source: This Duplicant is content to eat food with a Quality Score of {0} or higher
zh_cn: 该复制人满足于吃一些品质分数为 {0} 或更高的食物

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.GOOD_FOOD_MOD
source: Food Quality
zh_cn: 食物品质

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.NAME
source: Food Quality
zh_cn: 食物品质

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.NORMAL_FOOD_MOD
source: Food Quality
zh_cn: 食物品质

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.PROFESSION_NAME
source: Gourmet
zh_cn: 美食家

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.NOISE.NAME
source: Noise Expectation
zh_cn: 噪音期望值

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.DARKNESS
source: There's too little <style="light">Light</style> for this Duplicant to see.
zh_cn: 因为太少 <style="light">光</style>, 所以复制人看不到了.

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.LIGHTNESS
source: There is enough <style="light">Light</style> for this Duplicant to see.
zh_cn: <style="light">光</style> 充足使得复制人可以看见任何东西.

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.LIGHTOPINION
source: Duplicants are drawn to lit places, and dislike being in the dark. Make sure your Duplicants have plenty of <style="light">Light</style> to keep their eyes unstrained and their <style="stress">Stress</style> low.
zh_cn: 复制人喜欢把空间照亮, 不喜欢待在黑暗里. 确保你的复制人有足够的 <style="light">光</style> 来使他们的眼睛放松和降低他们的 <style="stress">压力</style>.

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.MESSHALLWALLSOPINION
source: Duplicants don't find bare rock face very inviting. Use wall tiles and doors to build more comfortable Mess Halls for them.
zh_cn: 复制人们觉得那些光秃秃的岩石并不好看. 快用砖和门来建一个舒服的食堂给他们吧.

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.ROOMWALLSMISSING
source: Room is missing walls or doors.
zh_cn: 房子缺少墙和门.

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.ROOMWALLSOPINION
source: Duplicants don't find bare rock face very inviting. Use wall tiles and doors to build more comfortable Rooms for them.
zh_cn: 复制人们觉得那些光秃秃的岩石并不好看. 快用砖和门来建一个舒服的房子给他们吧.

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.ROOMWALLSSTANDARD
source: Room is enclosed by walls and doors.
zh_cn: 房子被墙和门围起来了.

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.TOILETWALLSMISSING
source: Restroom is missing walls or doors.
zh_cn: 休息间缺少墙和门.

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.TOILETWALLSOPINION
source: Duplicants like a little privacy when they do their biz. Use wall tiles and doors to build more comfortable Washrooms for them.
zh_cn: 复制人喜欢有点自己的私人空间来解决"个人问题". 用墙砖和门来建一个舒适的厕所给他们吧.

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.TOILETWALLSSTANDARD
source: Restroom is enclosed by walls and doors.
zh_cn: 休息间被墙和门围起来了.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ABE.DESC
source: {0}s are sweet, delicate flowers. They need to be treated gingerly, with great consideration for their feelings.
zh_cn: {0}是娇嫩甜美的花朵. 他们需要被小心翼翼的照顾, 认真管理好他们的情绪.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ABE.NAME
source: Abe
zh_cn: 阿贝

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ADA.DESC
source: {0}s enjoy writing poetry in their downtime. Dark poetry.
zh_cn: {0} 在失落的时候喜欢写诗歌, 一些阴暗的诗歌.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ADA.NAME
source: Ada
zh_cn: 埃达

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ARI.DESC
source: {0}s tend to space out from time to time, but they always pay attention when it counts.
zh_cn: {0} 不时都想着分配时间, 但他们总是认真的数着.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ARI.NAME
source: Ari
zh_cn: 阿里

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ASHKAN.DESC
source: {0}s have what can only be described as a "seriously infectious giggle".
zh_cn: {0} 拥有只能被称为"有感染力的笑容".

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ASHKAN.NAME
source: Ashkan
zh_cn: 阿斯汗

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BANHI.DESC
source: The "cool loner" vibes that radiate off a {0} never fail to make the colony swoon.
zh_cn: {0} 作为一个孤独的演奏家总是能使大家沉迷.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BANHI.NAME
source: Banhi
zh_cn: 班尼

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BUBBLES.DESC
source: This {0} is constantly challenging others to fight her, regardless of whether or not she can actually take them.
zh_cn: {0} 喜欢跟别人打架, 不管她是否够打.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BUBBLES.NAME
source: Bubbles
zh_cn: 波波

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BURT.DESC
source: Every single {0} has perpetually damp hands. It must be genetic.
zh_cn: 每个 {0} 都会手冒汗. 这肯定是遗传的.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BURT.NAME
source: Burt
zh_cn: 伯特

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CAMILLE.DESC
source: This {0} loves anything that makes her feel nostalgic, including things that haven't aged well.
zh_cn: {0} 喜欢所有让她怀旧的东西, 包括不是很陈旧的.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CAMILLE.NAME
source: Camille
zh_cn: 卡米尔

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CATALINA.DESC
source: A {0} is admired by all for her seemingly tireless work ethic. Little do people know, she's dying on the inside.
zh_cn: {0} 因为她勤劳的工作信念使她被大家尊重. 很少人知道, 她快要死了.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CATALINA.NAME
source: Catalina
zh_cn: 卡塔丽娜

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.DEVON.DESC
source: This {0} dreams of owning their own personal computer so they can start a blog full of pictures of toast.
zh_cn: {0} 梦想他有一台电脑然后开一个吃货的博客.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.DEVON.NAME
source: Devon
zh_cn: 德文

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ELLIE.DESC
source: Nothing makes an {0} happier than a big tin of glitter and a pack of unicorn stickers.
zh_cn: 没有什么比一盒闪金粉和一叠独角马的书签能使 {0} 更开心了.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ELLIE.NAME
source: Ellie
zh_cn: 艾莉

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.FRANKIE.DESC
source: There's nothing {0}s are more proud of than their thick, dignified eyebrows.
zh_cn: {0} 有其引以为傲的浓密端庄的眉毛.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.FRANKIE.NAME
source: Frankie
zh_cn: 弗兰基

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.GOSSMANN.DESC
source: {0}s are major goofballs who can make anyone laugh.
zh_cn: {0} 是个能让大家大笑的傻瓜.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.GOSSMANN.NAME
source: Gossmann
zh_cn: 戈斯曼

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HAROLD.DESC
source: This {0} is cripplingly self-conscious of his long middle toes.
zh_cn: {0} 怀疑他那长长的中脚趾要断了.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HAROLD.NAME
source: Harold
zh_cn: 哈罗德

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HASSAN.DESC
source: If someone says something nice to a {0} he'll think about it nonstop for no less than three weeks.
zh_cn: 如果有人说 {0} 好的话, 他会开心好几个星期.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HASSAN.NAME
source: Hassan
zh_cn: 哈桑

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JEAN.DESC
source: Just because {0}s are a little slow doesn't mean they can't suffer from soul-crushing existential crises.
zh_cn: 仅仅因为 {0} 有点慢, 但并不代表他不能承受令人崩溃的生存危机.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JEAN.NAME
source: Jean
zh_cn: 琴

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JOSHUA.DESC
source: {0}s are precious goobers. Other Duplicants are strangely incapable of cursing in a {0}'s presence.
zh_cn: {0} 是上天的恩赐. 其他复制人都很难拒绝 {0} 的出现.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JOSHUA.NAME
source: Joshua
zh_cn: 约书亚

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LEIRA.DESC
source: {0}s just want everyone to be happy.
zh_cn: {0} 只是想每个人都开开心心的.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LEIRA.NAME
source: Leira
zh_cn: 莱拉

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LIAM.DESC
source: No matter how much this {0} scrubs, he can never feel clean.
zh_cn: 无论多少次 {0} 洗刷, 他都不会觉得干净.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LIAM.NAME
source: Liam
zh_cn: 利亚姆

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LINDSAY.DESC
source: A {0} is a charming, delightful woman, unless you make the mistake of messing with one of her friends.
zh_cn: {0} 是一个有魅力的, 令人愉快的女生, 除非你犯错打扰到她的朋友们.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LINDSAY.NAME
source: Lindsay
zh_cn: 林赛

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAE.DESC
source: There's nothing a {0} can't do if she sets her mind to it.
zh_cn: 没有什么事情是 {0} 决定了去做而做不好的.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAE.NAME
source: Mae
zh_cn: 美

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MARIE.DESC
source: This {0} is positively glowing! What's her secret? Radioactive isotopes, of course.
zh_cn: {0} 总是那么容光焕发! 秘诀是什么? 当然是原子运动.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MARIE.NAME
source: Marie
zh_cn: 玛丽

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAX.DESC
source: At any given moment a {0} is viscerally reliving ten different humiliating memories.
zh_cn: 如果可以的话, {0} 想重新开始十多种人生.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAX.NAME
source: Max
zh_cn: 马克思

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MEEP.DESC
source: {0}s have a face only a two tonne Printing Pod could love.
zh_cn: {0} 有一张只有两吨打印门才喜欢的脸.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MEEP.NAME
source: Meep
zh_cn: 米扑

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MIMA.DESC
source: Ol' {0} here can't stand lookin' at people's knees.
zh_cn: 乡巴佬 {0} 受不了看着别人的膝盖.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MIMA.NAME
source: Mi-Ma
zh_cn: 麦玛

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NAILS.DESC
source: People often expect a Duplicant named "{0}" to be tough, but they're all pretty huge wimps.
zh_cn: 人们通常希望复制人改名叫 "{0}" 来让他变顽强, 但是他们一般都很没用.
